# to-do-list

Данное приложение позволит организовать свои задачи и вести список дел.

## Установка

```bash
# install dependencies
$ npm install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ npm run dev

# build for production and launch server
$ npm run build
$ npm run start
```

## Использование

**Создание**

1. Чтобы создать новое дело, необходимо ввести его описание в форму. Название дела должно содержать не менее 4 символов. Добавление в список происходит по клику на кнопку Submit либо по нажатию
   на Enter.

**Редактирование**

2. Описание новой задачи может редактироваться по клику на кнопку Pencil, после изменения содержания дела сохранение происходит по клику на Enter либо при клике вне задачи. Дела, отмеченные как выполненные, становятся недоступными для редактирования. Чтобы внести изменения, необходимо снять отметку "Выполнено" (галочку).

**Выполнение**

3. Отметить завершение задачи возможно кликом по чекбоксу. Снятие статуса выполнения реализуется так же.
   Множественное выполнение дел требует клика по кнопке Check all.

**Перемещение**

4. На разрешениях мобильных экранов слева от задачи видна иконка(на десктопных экранах появляется при наведении курсора на задачу), потянув за которую изменяется порядок дел.

**Удаление**

5. Удаление задачи происходит по нажатию на кнопку Bin.
   Множественное удаление выполненных дел требует клика по кнопке Clear completed.

**Отображение интересующих задач**

6. Внизу страницы можно найти кнопки, отвечающие за переход между списками дел, что позволит оптимизировать выполнение задач.

### Дополнения

Для улучшения приложения возможно: кастомизировать чекбокс(не было сделано из соображений целесообразности), стилизовать переносимый item(доработать тени/изменить отображение в момент непосредственно переноса элемента списка), улучшить взаимное расположение кнопок в конце страницы по различных расширениях экранов(делалось по макету), расширить функциональность(добавить пользовательские папки с целью сортировки задач, поиск по задачам, возможность выбора цвета(в качестве стикера для задач из одной категории)), типизировать.

### Затраченное время

~30ч
